# Encoding: utf-8

!Прямо сейчас!:
1. Докстринги для функций/классов
2. Добавить в таблицы, где присутствует IP, столбец для времени последнего обновления.
3. В P2P_database.DataBaseClient добавить метод для получения IP человека из списка контактов по логину.

Сервер: 
1. Хранение данных (Марина)
2. Взаимодействие с клиентом (Паша)
3. Логгирование (сделано, не проверено) (Паша)

Клиент: 
1. Взаимодействие "клиент-клиент" (Паша)
2. Взаимодействие "клиент-сервер" (Паша)
3. Интерфейс (Марина)
4. Хранение данных (Марина)
5*. Переносимость (не сейчас)

Общее: (Паша)
1. Формат передачи пакетов 
2. Криптография

<Фиксированный заголовок><Длина пакета><Пакет>
